Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Ama?
Nagpunta ka sa punong tanggapan ng hukbo
para nakawin ang mga susi ng Gobernador?
Mas mabuting ibalik mo.
Bakit?
Naghahanda na ulit na maging lapdog niya?
Mula nang mamatay si Zhao Yun,
naging irrational ka.
Kung aalisin mo ang Lion Seal,
natural, paghihinalaan ka ng Gobernador.
Kaya lang.
Gamit ang Lion Seal,
Hindi ko kailangang magpanggap na si Huo Qingwan,
na naiinis sa akin.
ano sabi mo
=Episode 16=
Gobernador.
Nahanap ko ang iyong mga susi.
Nasaan si Qingwan?
Sinabi niya na siya ay pagod
mula sa pagsasanay ng baril.
Nagpapahinga siya.
Nahanap mo na ba akong locksmith?
Pagkatapos ng lahat,
lahat ay nagnanasa sa Lion Seal.
Upang matiyak na walang mangyayaring masama,
kailangan nating maghanap ng taong mapagkakatiwalaan.
Sige na.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Nalaman ni Huo Beishan
ang kinaroroonan ng Huofeng Gang
at nahuli ng palihim ang marami sa mga miyembro nito.
Hiniling sa iyo ng pinuno
na mag-isip ng paraan para mailigtas sila.
Nakuha ko.
Sabihin sa kanila na lumipat ng tirahan
sabay-sabay ang mga ninakawan na armas.
Huo Jin.
Brat.
Anong ginagawa mo dito?
wala.
Mayroon akong ilang mga random na bagay dito.
Maaaring mayroon ka nito.
Para sa akin ito?
Sa tingin ko ito ay lubos na nababagay sa iyo.
Salamat.
Umuwi ka na.
Miss.
Anong ginagawa mo dito sa gabing ito?
Medyo maganda ka.
Halika na.
Iuuwi na kita.
Tara na.
Bitawan mo ako!
babae ka!
How dare you hit me!
Pumunta ka dito!
Wench!
Ngayon, tuturuan kita ng leksyon!
Bitawan mo ako!
Kahit gaano ako kalungkot,
Isa akong heiress kung tutuusin.
Ang isang masamang katulad mo ay mas mabuting
ilayo ang iyong mga kamay sa akin.
(Huo Qingwan.)
Qingwan.
Kaya dito ka nakatira dati.
tama yan.
Siguradong marami ka na.
Hindi ko pa nilalaro ang larong ito.
Sasamahan ko sila.
Kung gusto mong laruin ito,
Sasamahan kita.
Bakit?
Ang mabigat na Young Marshal Huo
gustong maging inahin?
Basta masaya ka.
ayos lang.
Ako ang magiging agila, kung gayon.
Oo naman.
Laruin natin ito.
ako ay
isang malaking inahin.
nakuha na kita!
Hindi ito masaya!
huminto ako.
Huwag tumakbo!
Mahuli na siya!
Pareho kayong hindi makapaniwala.
Beishan.
Nakagawa ako ng listahan ng bisita na ito.
Tingnan mo
at tingnan kung nangangailangan ito ng anumang pagbabago.
Ipaubaya ko na sayo yan.
Dapat makasigurado tayo
maayos ang piging
kaya na Qingwan
ay makakakuha ng kanyang pagkilala
bilang tagapagmana ng aming pamilya.
Gobernador.
Natagpuan namin ang sulat na ito sa pintuan.
Beishan!
Kinidnap kami!
Gobernador.
Handa na ang lahat.
Sige na.
Ginoong Huo, nawa'y magkaroon ka ng ganap na tagumpay.
Oh, tama.
May isa pang bagay.
alam ko
ang pinuno ng Huofeng Gang.
Miss Ruan.
Pakakawalan ba sila ni Huo Beishan?
Kasama natin ang kanyang pinakamamahal na anak.
Kaya sulit na subukan.
Sa pagkakataong ito,
Gusto kong patayin si Huo Beishan.
Nandito na ang Huo Army.
nasaan sila?
Gisingin mo muna sila.
Qingwan.
ayos ka lang ba
Qingwan, huwag kang matakot.
Kinidnap ako
para sa mga oras.
Ililigtas tayo ni Ama.
Magpalit tayo.
Sabihin kay Huo Beishan na pumunta dito.
Ito ang kanyang mga anak.
Bilang kanilang ama,
magiging duwag na ba siya ngayon?
Sinabi ng gobernador,
kung mangahas kang saktan
ang sinuman sa pamilya Huo,
aalisin natin ang mga taong ito.
hindi ba sila
tulad ng iyong pamilya na
nakasama mo ang iyong oras?
Deal.
Qingwan!
Huo Army ito!
How dare they trick us!
Ipaglalaban natin sila hanggang dulo!
singilin!
Huo Jin!
Huo Jin, okay ka lang?
Itigil mo na!
Huwag barilin!
Huo Jin!
Iuwi mo muna si Young Master Huo Jin!
Ano ang nararamdaman mo?
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪